Allez, on va enfin pouvoir commencer l'examen biologique.
Hé ho !
Attends un peu.
M. Poulpe, j'arrive pas à savoir : c'est un mâle ou une femelle ?
Il s'est mis en boule.
Il a toujours été pudique, notre tatou !
Vérifier son sexe est un tabou.
Ta curiosité a rendu ces animaux vénèr' .
Pour eux, l'humanité est constituée de pervers.
Tu crois que ça me plaît ?
J'ai une mission classée top secret à remplir, moi !
Je dois dresser une liste ultra-détaillée des recrues.
Normal que je détermine leur sexe. Ça fait partie des consignes !
Mets "femelle" sur ton papelard.
L'un ou l'autre, ça change quoi, sois roublard.
Bon sang !
N'empêche, j'en suis pas si sûr.
Sur son dos, c'est écrit "mâle" en gros caractères.
Ça ? C'est juste un motif.
J'ai comme un mauvais pressentiment, tout à coup.
Tu ne peux pas lui demander ?
Tu es le boss ici, non ?
Alors, mâle ou femelle ?
La vie privée, c'est sacré !
Ah ouais ? C'est comme ça ?
Merde ! Et ma mission, on s'assoit dessus ?
Et pourquoi tant de mystères ?
On peut savoir ?
Les choses sont plus complexes.
Certaines espèces peuvent changer de sexe.
Ça n'empêchera pas la Terre de tourner, même si t'as l'air perplexe.
Qu'est-ce que c'est ? Quelque chose approche à grande vitesse.
Et ce n'est pas humain !
Il y a un souci ?
Ça, pour une surprise... On te disait mort, Deidara.
Je ne pensais pas tomber sur ton clone d'argile.
Ni moi sur les tiens.
Les fameux clones de pierre du Tsuchikage.
On a eu la même idée.
Deidara, tu es censé avoir péri dans une terrible explosion !
Tu en as réchappé ?
Ne t'emballe pas, Akatsuchi.
Ça sent la nécromancie d'Orochimaru.
On jurerait qu'il a ressuscité... mais ce n'est pas le vrai !
Même mort, tu nous auras causé du souci.
Tu te fais tuer par un bleu de Konoha,
et voilà que tu ressors de terre comme un misérable ver.
La ferme. Je suis certain d'avoir eu Sasuke !
Et cette fois, c'est à ton tour de payer pour avoir insulté mon art !
Vieux croulant !
Il ignore tout alors ?
Suffit. Vous êtes mes prisonniers !
Vous avez l'intention de nous barrer la route ?
Votre embuscade n'aura surpris personne.
Vous pensiez qu'on débarquerait sans rien préparer.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Malheur, nous sommes découverts ! C'est impossible !
Motoï !
LE RETOUR DE L'ARTISTE
On dirait qu'il l'a repérée.
Désolé, mais on change de décor.
Je peux savoir pourquoi ?
Que se passe-t-il ? Mon corps...
il ne m'obéit pas ?
Ne me dites pas qu'ils les ont trouvés.
Il faut les rattraper !
- Ça marche. - Entendu !
C'est quoi, ce cirque ?
Avec mes potions,
j'ai fini par réactiver les cellules prélevées sur Manda,
et donner vie à un nouveau spécimen à la taille, à la force
et aux capacités sensorielles plus développées.
Une île vivante, c'est sensationnel. Mais ça va se retourner contre eux.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Une île ?
Qu'est-ce qu'elle a de spécial ?
Ce n'est pas une île,
mais une tortue géante en mouvement.
Elle abrite Kyûbi et Hachibi.
Une tortue ?
Avec deux Bijûs à son bord ?
C'est une chance unique de les capturer.
Tu as raison.
Ça veut dire que ce maudit Naruto se cache là-bas, lui aussi.
Et comment va-t-on procéder ?
Il faut d'abord stopper la course de cette tortue.
Deidara, j'ai besoin d'une grosse explosion.
Nom d'un chien.
Ils sont rapides.
- Allez, c'est parti. - D'accord.
Explosion !
Forêt des Essences Marines !
Maintenant qu'elle est retournée, elle ne bougera plus.
C'était quoi, ce déluge ?
Pour le coup, elle s'est carrément retournée, la Terre.
Nous voilà sens dessus dessous.
Ah, j'en étais sûr !
Même quand la Terre fait des siennes,
un mâle reste un mâle.
Tu crois que c'est le moment de remplir tes rapports sur la faune ?
Du calme, Yamato ! N'oublie pas qu'il se croit en mission.
Il a dû se passer quelque chose à l'extérieur.
Mais évitons d'éveiller leurs soupçons.
Il ne faut pas que Bee et Naruto sortent de la carapace.
Nous allons nous débrouiller sans eux.
Kabuto. Mets-toi sur la piste des Bijûs.
Je m'occupe de nos poursuivants. On a des comptes en suspens à régler.
Entendu, faisons comme ça.
Deidara !
As-tu oublié pourquoi on me craint ?
Le vieux croulant a l'air en pétard.
Je vais te rafraîchir la mémoire.
Là, je suis mal !
Une attaque Jinton d'entrée de jeu ?
Ça sent le roussi.
Tu ne m'échapperas pas.
Qu'est-ce qui te prend, Akatsuchi ?
Si vous faites ça, la tortue géante risque d'y rester.
La poisse !
Elle est tellement énorme qu'on la confond avec le paysage.
J'ai une ouverture.
Explosion !
Papy !
Le Golem d'Akatsuchi !
Ce gros balourd est toujours suspendu à ses basques !
Quelle plaie !
Il vaudrait mieux s'éloigner de l'île.
Serpent de malheur !
C'est bien ce fumier qui le manipule !
Pour qui il se prend, cet ancien sous-fifre d'Orochimaru ?
Vraiment ? Naruto est sous sa carapace ?
Très bien. Et où se trouve l'entrée ?
Et mince. Qu'est-ce qui se passe à l'extérieur ?
C'est fou...
Il y a eu de sacrées secousses, aujourd'hui.
Un peu trop même... C'est pas normal.
Le sol qui se retourne à cause d'un séisme ?
Ça arrive parfois sur cette île.
Ça fait partie de ses particularités.
Vraiment ?
Et si j'allais voir ce qui se passe ?
Et ta mission de rang S, qu'est-ce que tu en fais ?
Il vaut mieux que tu restes concentré.
Alors je me contenterai d'un petit coup d'œil rapide.
L'important pour un ninja, c'est de mener sa mission à terme,
en toutes circonstances.
Et c'est une mission que toi seul peux accomplir.
Tu es taillé pour ce travail.
C'est pour ça qu'on te l'a confiée. Tu comprends, Naruto ?
Je vais faire un tour dehors avec Aoba et Motoï.
Ça nous occupera un peu. On n'a pas grand-chose à faire ici.
Par contre, tu n'as pas de temps à perdre.
Je te le répète : tu as une mission cruciale à accomplir.
Même Naruto commence à se douter que quelque chose ne tourne pas rond.
On a essayé de le duper avec cette histoire de mission.
Mais dans les faits,
il doit juste vérifier si ces animaux ont un zizi ou non.
Il n'est pas complètement idiot. Le subterfuge ne prend plus !
Entendu.
Je me concentre sur ma mission.
Ça va le retenir encore un petit moment. Heureusement que c'est pas une lumière.
Trop lent !
Yôton ! La Chaux Pétrifiante !
Vous sortez enfin du terrier ?
C'est lui ?
Il y a quatre autres personnes dans les parages.
Aoba est de la partie aussi.
Ce n'était pas la peine de vous montrer. Je m'occupe de ce type.
Je dis ça mais...
Oh ! Tu es la petite fille du Tsuchikage !
Ça tombe bien.
Vous allez me guider bien gentiment jusqu'à Naruto.
Un serpent...
Je reconnais cette voix. C'est impossible.
Comme on se retrouve, Yamato.
Je vais le propulser vers vous ! Attrapez-le !
Suiton... La Vague du Chaos !
Excellent !
Non, il a lu dans ton jeu.
Je leur ai dit de l'attraper, mais...
C'est moi qui l'ai eu !
Regardez...
Intéressant.
Pauvre crétin. Tu ne peux plus bouger, maintenant.
Ma chaux est comme du ciment à prise rapide.
En déversant un flot d'eau,
j'ai élargi son périmètre et déclenché la solidification.
Motoï, Aoba !
Ne marchez dans cette eau !
On n'est jamais trop prudent.
Maintenant, il est à moi. Je vais lui faire déballer son sac.
Il est encore plus rapide qu'à son apogée, le vieux.
J'ai toujours détesté ta façon de te battre :
en lâche, bien à distance !
Boucle-la !
Je vais lui régler son compte avec du C4.
Ils vont trop vite. Je ne peux pas les suivre.
Kabuto, tu es tombé bien bas... à marcher sur les pas d'Orochimaru.
Toi, prends garde de ne pas tomber de ta passerelle, plutôt.
Aoba ! Ne te laisse pas distraire.
C'est bon. Je suis concentré.
Tu sais que je travaille pour le Renseignement Militaire.
Après ça, tu n'auras plus rien à cacher.
Il a fait sa mue ?
Je rêve !
Motoï, écarte-toi !
Yamato !
Oh non !
Kurotsuchi, tes techniques n'ont pas de secret pour moi.
Grâce à toi, j'ai pu vous surprendre, la garde baissée.
Tu guettais cette occasion depuis le début ?
Saleté !
Yôton ! La Chaux Pétrifiante !
Attends !
Bon sang. Il s'est faufilé à travers les narines !
À cette altitude, ça devrait aller.
Ne me sous-estime pas, vieux débris !
Prépare-toi, Deidara !
On va voir lequel de ton Jinton ou de mon Bakuton
est le plus esthétique !
Qu'est-ce que c'est ?
Juste quand ça devenait intéressant.
Quelle poisse !
- Je ne peux pas bouger. - Attends !
Quand la fille d'Iwa reviendra, elle t'aidera à te dégager.
Seigneur Tsuchikage !
Deidara a réussi à s'enfuir. Et de votre côté ?
La jeune fille d'Iwa vient de partir à la poursuite de Kabuto.
Tirez-moi de ce pétrin ! Que je parte aussitôt à sa recherche.
Des traces de Kabuto ?
Je ne perçois plus sa présence.
Je n'ai aucune idée de la direction qu'il a prise.
C'est inutile.
Malédiction ! Yamato...
Dites-moi ce qui s'est passé.
Yamato, Manieur de Mokuton et gardien de Kyûbi...
a été enlevé !
Ils ne visaient ni Hachibi ni Kyûbi.
Mais voulaient-ils un simple otage pour l'interroger
ou bien spécifiquement un Manieur de Mokuton ?
Le problème, c'est que Yamato sait beaucoup de choses.
Yamato ne parlera pas si facilement.
Là n'est pas la question.
Si notre ennemi est bien Madara,
il possède un Dôjutsu extrêmement puissant.
Si Yamato y est soumis, il ne pourra opposer aucune résistance.
Tu me rapportes un présent de bien moindre valeur.
Je ne le nie pas, mais il était chargé de la surveillance de Kyûbi
et possède des informations confidentielles.
Et avec lui, je vais pouvoir accroître la puissance des Zetsu.
J'ai préféré ferrer cette proie-là plutôt que prendre des risques insensés.
Mais j'ai aussi agi dans ton intérêt.
Alors dépêche-toi.
Mon œil gauche...
Il s'impatiente... et réclame la guerre.
Sous-titres : Sébastien Bigini